Questão 01) Prove que: se G um grafo simples não-direcionado. Mostra que a soma dos graus de todos os vértices é par.
Questão 02) Mostre que o número de vértices de um grau ímpar de um grafo G não-direcionado é sempre par.
Questão 03) Projete um algoritmo para encontrar o número de componentes conexos de um grafo não-direcionado.
Questão 04) Seja G = (v, e) um grafo não-direcionado simples conexo que que |v| >= 2. Mostre que há, pelo menos, dois vértices que possuem o mesmo grau.
Questão 05) Seja G = (v, e) um grafo não-direcionado completo. Encontre o número de subgrafos que podem ser encontrados em G.
Questão 06) Seja G = (v, e) um grafo direcionado. seja u pertence v um vértice qualquer do grafo. Projete um algoritmo para encontrar todos os vértices que podem ser "atingidos" a partir de u.
Questão 07) Seja G = (v, e) um grafo direcionado. Seja u pertence v um vértice qualquer do grafo. Implementem um algoritmo para encontrar todos os vértices que podem ser "atingidos" a partir de u.
Questão 08) Seja G = (v, e) um grafo direcionado. Projete uma solução para dizer se há um ciclo em G.
Questão 09) use a ordem alfabética para tratar empates. -> Classifique as arestas. -> Para cada vértice, crie dois "tempos" que marquem o inicio da visita e o fim da visita.
Questão 10) Projete uma solução para encontrar o "menor" caminho entre dois vértices quaisquer.
Questão 11) Seja G = (v, u) um grafo direcionado. Projete uma solução para encontrar um conjunto de vértices cujo fehco transitivo direto seja v.
Questão 12) Seja G = (v, u) um grafo direcionado. Projete uma solução para encontrar o menor conjunto de vértices cujo fehco transitivo direto seja v.
Questão 13) Seja G = (v, u) um grafo direcionado. Projete uma solução para encontrar o menor conjunto de vértices cujo fehco transitivo direto seja v. Caso G seja ciclico remova arestas para deixá-lo acíclico.
Questão 14) Seja G = (v, u) um grafo não-direcionado. Projete uma solução para encontrar um dado v pertence V, o vértice "mais distante de v".
Questão 15) Existe algum tipo de grafo em que o centro terá sempre um vértice? No máximo 2 vértices no centro?
Questao 16) Dado um grafo não-direcionado e conexo prove-se que. raio(G) <= diametro (G) <= 2 . Raio(G)
Questão 17) Seja G um grafo direcionado. Como seria o conceito de centro em G. Adapte da definição de grafo não-direcionado. 
Questão 18) Seja G = ( v, e ) um grafo direcionado. Projete um algoritmo para identificar se G é fortemente conexo